DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
- Saúde.
Agora eu quero unhas como as da Lumi.
Unhas afiadas.
Se alguém me intimidar,
- vou arranhar.
- Arranhe!
- Arranhe.
- Sim.
Vou brindar.
Hoje, não só derrotei a agência nojenta,
mas também demiti meu chefe.
Chefe idiota. Não preciso mais aturar ele.
- Parabéns pra mim.
- Parabéns.
Parabéns!
Aquele ditado de…
Qual é o nome dele? Está tão certo.
Você controla o rumo da sua vida.
Decidi que amanhã vou começar
meu próprio negócio.
Não é todo dia que encontramos colegas
que briguem por nós em Pequim.
Sou uma garota de sorte.
Não riam de mim, mas no trabalho,
sempre fico em desvantagem.
Mas quando vejo vocês em casa…
toda a minha tristeza desaparece.
Isso não me afeta mais.
- Qual é o problema?
- É. Qual é o problema?
Mesmo que a gente não more mais junto,
- nosso laço não se romperá.
- Não.
- Saúde.
Saúde.
O que fizemos este ano?
E acabamos o ano machucados.
É um final incrível
pra um ano bem aproveitado.
Vivemos coisas boas e coisas ruins.
- Merecemos comemorar.
- Isso mesmo.
- Saúde.
Naquele dia, bebemos muito.
Os meninos vomitaram por toda parte.
A vida nos obriga a ser invencíveis.
Mas tudo chegará ao fim.
As pessoas vêm e vão.
DUAS PESSOAS, UM CORAÇÃO
Vem, deixa eu te fazer carinho.
Bom garoto.
Shang Zhitao.
É seu novo colega?
Ele não vai ficar na minha casa.
Leva embora.
Luan Nian, você tem medo de cachorros?
Prometi ao dono do pet shop
que iria buscá-lo hoje.
Ele fede.
Não, ele não fede.
Não, você não fede.
- Qual o nome dele?
- O quê?
Qual é o nome do seu cachorro idiota?
Ele…
O nome dele é Cachorro.
Nome idiota dado por uma idiota.
Quando chegarmos, ele vai ficar
na garagem ou na varanda.
Não.
Ele fica onde eu fico.
Ou vou pra varanda ou pra garagem.
Ele pode vir.
Mas garanta que fique longe de mim.
Fica tranquilo. Ele é introvertido,
não vai se aproximar.
Bom garoto.
Verificado. Por favor, abra a porta.
Vai.
Nunca usa as bolsas que te dei?
Não consigo me convencer a usar.
Talvez no futuro.
No futuro, vou usar.
Sai.
Introvertido?
Não consegue perceber a expressão dele?
Não vê quando gostam ou odeiam você?
Não fale com qualquer um.
Ele não gosta de você. Entendeu?
Ele não vai pisar no tapete.
Estou te avisando. Fique longe de mim.
Se me irritar, eu te bato.
Não vá aí. Vem.
Luke, venha aqui.
Luke, não se mexa.
Venha aqui. Rápido.
Como é que é?
Como acabou de chamá-lo?
Eu o chamei de…
Cachorro.
Qual é o nome dele?
Luke.
Esse seu animal de estimação idiota
se chama Luke?
- Luan Nian!
- Vá embora.
- Luan Nian.
- Sai.
Sai.
Eu o chamei de Luke
porque esse nome foi a primeira coisa
que me veio à cabeça.
E acho que é um ótimo nome.
É fácil de pronunciar.
E espero que o Luke
possa me fazer companhia todo dia.
Não pode chamá-lo de Luke.
Ótimo, vou mudar o nome.
Vou chamá-lo de…
Alex.
O que acha? Alex não é ruim.
Tanto faz. Eu não ligo.
Então é Luke.
Vem, Luke.
Diga oi pro tio Luan. Tio Luan.
Tio Luan.
Você é a irmã, mas sou o tio?
Como isso faz sentido?
Só olhe pra ele. Toque.
Toque nele, por favor. Ele é muito fofo.
Toque nele.
Luke.
Olha a expressão vazia dele.
Não me olha. Falei de você.
Ignore-o.
Cachorro bobo que solta pelo.
Inútil.
Tudo bem, Luke. Vá brincar lá.
Não grite com ele.
Você parece assustador. Não seja assim.
Não.
Abraços.
O Luke é muito fofo. Não seja mau com ele.
Luke.
Shang Zhitao.
Pegue esse cachorro idiota e saia daqui.
Tá bom. Luke.
Vou dormir com ele
no quarto de visita.
Amanhã, tenho que acordar cedo mesmo.
É fim de semana.
Por que precisa acordar cedo?
Tenho uma aula de francês.
E vou ver apartamentos com meus colegas.
Encontra aquele estrangeiro
todo fim de semana?
É uma aula particular.
Vem, Luke.
Luke.
Boa noite, Luke.
Aula particular?
Tudo bem.
Acontece de tudo no Onsite!
Estou ansioso…
Estou ansiosa…
…para trabalhar…
…com você.
Estou ansioso para trabalhar com você.
Estou ansiosa para trabalhar com você.
Ótimo.
Ótimo. Você aprende mais rápido que eu.
Obrigada.
Oi, Sun Yu.
Oi, Tao.
Vou terminar logo.
Onde vamos ver casas hoje?
Não precisa mais.
Foi resolvido.
Não precisamos mais nos mudar.
- Lei, conta pra ela.
- Pra quem?
- Pra Tao.
- Tao.
Meus amigos me emprestaram dinheiro.
Recomprei a casa da minha ex.
Não precisa encontrar
outra casa. Só volte.
Podemos voltar e celebrar o Ano Novo.
Ouviu isso? Vem pra casa.
Isso é ótimo! Long Zhentian.
Não preciso me mudar.
Não precisamos nos separar.
É a vida.
Isso é ótimo!
De novo.
Estou ansioso…
…para trabalhar…
Voltei.
Você voltou.
- Quanta coisa.
- Você voltou, Tao.
Sim.
- Estamos arrumando.
- Onde fica isso?
- Lei.
- Tao, você voltou.
Só mudando a gente vê o quanto tem.
Agora que estamos aqui,
me deixem dizer: "Bem-vindos ao lar."
Mais uma coisa.
Esta será a nossa casa,
agora e pra sempre.
Isso aí!
Eba!
Não há nada como o lar.
Estava pensando em comprar
uma mesa de jantar maior.
Assim podemos trabalhar juntos.
Ótimo.
Podemos remodelar a sala
e substituir o sofá e a estante.
Quero colocar dois suportes
pra plantas aqui.
Vou comprar algumas plantas e flores.
E um aquário. Pra trazer fortuna.
- Vamos criar peixes.
- Também quero um pet.
Que tipo?
Quero um cachorro.
Um cachorro?
Lei, você tem medo de cachorros?
- Sem chance.
- Ótimo.
- Yuanzhu?
- Tudo bem pra mim.
Sério?
É unânime então.
O Samoieda
será o quinto membro desta casa.
Membro do campo?
Quinto membro.
Ouvi membro de campo.
Venham, comecem a trabalhar.
Pare de brincar.
Que dor nas costas. Vamos arrumar.
- Eu cuido da janela.
- Tudo bem.
Cuidado, Lei.
Estou bem.
Onde eu penduro isto?
Aqui.
Tem um prego aqui.
Tao, olha se está centralizado.
Está.
Lei, pode carregar o sofá comigo?
Claro.
É meu terceiro ano em Pequim.
Tenho muita sorte de ter me mudado pra cá.
Meus colegas de quarto do 301
são minha família em Pequim.
Pela primeira vez na minha vida,
esta cidade parece um lar.
SEJA FELIZ HOJE
É um voo de fim de semana.
As férias são até o fim de fevereiro.
Espera.
Ouvi uma garota cantando.
É a sua namorada?
Não quero falar disso.
Não pretendo levá-la pra casa.
É porque está preocupado
que seu pai vá incomodá-la?
Não se preocupe. Falarei com ele.
Não é a hora certa.
Tudo bem. Vou te deixar decidir.
Vou desligar agora.
Desculpe.
Não sabia que estava ao telefone.
- Não queria cantar alto.
- Você está bem feliz hoje.
Meus colegas disseram
que recuperamos a casa.
Voltarei em breve.
Obrigada por me deixar ficar na sua casa.
Quanto é o aluguel?
Cerca de mil yuans.
Alugue um quarto aqui.
Cobro 500 yuans.
Obrigada,
mas prefiro ficar com meus colegas.
A gente concordou com isso.
Está relutante em se separar deles?
Todos são muito gentis.
Parabéns então.
Você encontrou bons colegas.
Não pretendo levá-la pra casa.
Não é a hora certa.
Vamos, amigão.
Vem, aqui.
Por que você saiu?
Pra tomar ar.
Cachorro bobo.
Venha aqui. Vem.
- Luke.
- Ele é forte.
Senta.
Vem aqui.
Cachorro preguiçoso.
Ele gosta muito de você.
Shang Zhitao.
Vamos ao bar nas montanhas amanhã.
Tá bom.
Vamos, cachorro bobo.
Vamos.
- O que acha?
- A reforma já está pronta?
Parece ótimo.
- Luke.
- Luke, venha aqui.
É melhor do que eu imaginava.
Gostou?
Adorei as escolhas da reforma.
Deixe o Luke solto.
Vá, Luke. Não faça xixi ou cocô por aqui.
Ele não vai.
Quando os copos chegarem,
vai ganhar a primeira bebida.
Quando o barman vem?
Você sabe fazer coquetéis?
Quando este lugar inaugurar,
você será nossa primeira cliente.
E vai ver como sou bom com drinques.
Agora só posso te preparar um suco do céu.
"Suco do céu"?
Pode chamar de água mineral.
Luke.
Vem beber.
Vem. Luke.
Isto não é pra inauguração.
Meu amigo me deu
uma garrafa de uísque de 25 anos.
Vou apresentar…
Esta é a Shang Zhitao.
Não preciso me apresentar.
Eu já a conheço.
É o nosso primeiro encontro.
Sou o Song Qiuhan.
Somos os melhores amigos
do Luke na escola.
Escuta. Eu o conheço há anos,
e é a primeira vez
que ele nos apresenta a namorada.
Venha, Srta. Shang.
Que honra.
Até que enfim!
- Agora que a conheci…
- Está louco?
…vejo que não apenas cria um bom cachorro,
mas também deu um jeito no Luke.
Você está doente?
O que está tentando dizer?
Que você está obediente.
Quando o assunto é obediência,
ninguém te supera.
Somos iguais.
Luke, o que te fez
decidir abrir um bar aqui?
Mesmo sem lucro,
não quer recuperar o que gastou?
Exatamente. É um lugar remoto.
Como vai fazer sucesso?
Falando em negócios,
todos vocês têm
uma participação neste bar.
Uma surpresa?
"Contrato de Investimento."
O que isso significa?
Que seremos responsáveis
caso esse negócio fracasse?
Não é aberto ao público.
Mas já tem reservas.
Os Anns do Grupo Fumei e do Grupo Ruixing
farão um evento de dois dias.
Na próxima semana,
o Sr. Guan, da Yuanjing, virá aqui.
Não é aberto ao público,
o que significa que é
como um clube privado.
- Viu?
- Parece que nossa visão é limitada.
Quando se trata de administrar um bar,
você é muito melhor que o Song.
Não sabia que tinha talento.
Podia ter gerenciado meu bar na época.
Por que eu faria isso?
Certo, você será o chefe.
- Eu não teria perdido tanto.
- É.
- Vem.
- Bebam.
Vem.
Vou apresentar.
Esta é a Shang Zhitao.
Eu o conheço há anos,
e é a primeira vez
que ele nos apresenta a namorada.
OBRIGADA PELA HOSPITALIDADE.
DESCULPE POR INCOMODAR!
HARBIN
RESTAURANTE LAOLIANGKOU
Aqui.
Luke, vou te levar pra visitar parentes.
Estou indo.
- Uau.
- Mais dois pratos.
- Bom garoto.
- Vem.
Aprendeu a se curvar?
Se sim, vai ganhar envelopes vermelhos.
E vou comprar carne pra você.
Mãe, não é pra dar carne,
ele vai comer ração.
A carne é salgada.
Luke, o vovô vai acender fogos com você.
Vovô? Pai, você está ansioso pra ser avô.
Ele é um membro da família.
Vem, são seus favoritos.
- Não são bons?
- São perfeitos.
- Sirva-se.
Após o Ano Novo, vou à Suzhou
por mais de dois meses a trabalho.
- Preciso comer mais.
- Vem, sirva-se.
- Você se esforçou muito, Tao.
- Vem, olha.
Vem.
Saúde.
Ontem à noite, a Zang Yao falou comigo.
Ela estava bêbada e chorou muito.
Disse que queria te esquecer.
Desta vez, de verdade.
Isso só fará bem a ela.
Ela disse que finalmente percebeu
que a Shang Zhitao era especial pra você.
Ela nunca te viu assim.
Sei por que você fez o que fez.
Mas crescemos com a Zang Yao.
Poderia ter sido mais gentil com ela.
O quê? Agora dar falsas esperanças
virou gentileza?
Muito bem. Parem de criticar o Luan Nian.
Luke, fale a verdade.
É um relacionamento sério ou não?
Nunca brinquei.
Certo.
Por que não levou
a Srta. Shang pra casa no Ano Novo?
- Não é da sua conta.
- Tá bom.
Feliz Ano Novo Chinês.
Desejo tudo de bom.
Que o seu Luke cresça ainda mais.
Feliz Ano Novo Chinês. Saúde.
- Feliz Ano Novo!
Feliz Ano Novo Chinês.
UM MÊS DEPOIS - SUZHOU
‎FLORA SHANG
- Coloca aqui.
- Claro.
Muito obrigada.
Você e o Yuanzhu viajaram.
Vou cuidar da casa. Não se preocupe.
Também vou cuidar do Luke.
Sabia que podia contar com você.
Logo o Luan Nian vem.
- Estou esperando por ele.
- Tá.
- Logo eu volto.
- Flora.
Sr. Wang.
Você trabalhou muito no mês passado.
Ouvi dizer que o Luke viria.
- Sim, ele…
- Flora.
Bom dia, Luke.
É o Sr. Wang, da empresa de eventos.
Este é nosso chefe, Luke.
A viagem foi longa.
Vou reservar uma sala pra oferecer
- uma refeição a você e à Flora.
- Claro.
Mas podemos comer a qualquer hora.
Teremos uma conferência em breve.
Como está o progresso?
Quase pronto.
A recepção dos convidados foi organizada.
O ensaio começará às 15h.
Vá até o local e veja a programação.
E traga sua equipe pra uma reunião.
Aguardo os dois no local.
Me avise se precisar de mim.
Acho que sua proposta criativa
não se alinha com a estratégia do cliente.
O que as pessoas aí acham?
Bom, Sr. Luan.
Deixe-me colocá-lo a par
do que discutimos.
Estamos pressionando
por uma colaboração com a marca.
Queremos aproveitar seus recursos
pra aumentar nossa visibilidade.
É barato e aumenta a nossa visibilidade.
O cliente quer ampliar o público-alvo
pra geração mais jovem.
- Então a ideia…
- Traz água.
…precisa ser surpreendente.
Com a tendência atual da mídia,
podemos usar vídeos, inserções
de produtos ou posicionamento
direcionado em mercados verticais.
Como menus digitais.
Mas também temos
uma ideia mais tradicional,
mais alinhada
com o direcionamento da marca.
Continue.
Pro conteúdo online,
selecionamos cinco influenciadores
e blogueiros de segmentos específicos.
Eles falam de moda, estilo de vida,
tecnologia e produtos digitais.
Quanto à frequência,
três dias pra criar expectativa,
dois pra pico
e sete pra crescimento sustentado.
Enviaremos os perfis dos fãs
e os dados sobre a sobreposição de público
com nosso alvo até a noite.
Quanto aos eventos físicos,
criamos três segmentos interativos.
O primeiro é um flash mob.
O segundo é um código QR
que conta a história da nossa marca.
O terceiro é a mega tela do Weibo…
- Faça a ata.
- …que é interativa.
Estimamos mais
de três mil visitantes por evento.
Entendo.
Acho que podemos
trocar a ordem das propostas.
Claro.
São quase 19h. Vamos fazer uma pausa.
- Pausa de 40 minutos pra jantar.
- Sim.
- Continuamos depois.
- Entrega de comida.
Desculpe.
Bom apetite.
Obrigada.
Vamos comer.
Sentiu saudade?
Você está longe há muito tempo.
Você pensou em mim?
Estão todos aqui? Vamos começar.
Claro, Sr. Luan. Desta vez,
escolhemos um local próximo ao Lago Taihu.
Se encaixa na iniciativa
chinesa tradicional deste ano,
a localização de marcas internacionais,
e o revigoramento
da cultura tradicional da marca.
São trending topics do momento.
E a última estratégia da Lime China
é estudar a cultura local
pra elevar o espírito chinês.
Fale do itinerário.
Também confirme os planos de marketing
- comigo hoje.
- Enviarei o itinerário em breve.
Quanto aos planos,
faremos pesquisas
antes de finalizar.
Muito bem. Bom trabalho.
Isso é tudo pra reunião de hoje.
Claro.
Alô?
A sede planeja contratar um diretor-geral.
Ficou sabendo?
Conversamos depois.
Preciso ir agora.
Não vai ficar?
Não.
Preciso verificar o andamento
e escrever o relatório.
Sabe escrever um? Precisa da minha ajuda?
Não precisa.
Não preciso da sua ajuda
pra ser promovida.
Obrigada pela oferta, Sr. Luan.
Vou te passar alguns sites do setor.
Além de se esforçar,
saber destacar
seu crescimento e conquistas
também é muito importante no trabalho.
Está mesmo me ajudando?
Shang Zhitao.
Espero que seja promovida,
porque conquistou muitas coisas
e tem ótima atitude.
Seu raciocínio também está
melhor do que antes.
Isso é um elogio?
Não me disse pra te elogiar às vezes?
Tao.
Até que enfim voltou.
Sua viagem à trabalho
foi tão longa. Como foi?
Deu tudo certo.
O quê?
Temos um novo diretor-geral agora.
Está no mesmo nível do Luke.
- Como assim?
- O nome dele é Dony.
Um elitista pretensioso
que voltou à China.
Aparentemente, o conselho o enviou pra cá.
Eu pesquisei. O currículo é
tão impressionante quanto o do Luke.
Há um boato recente
de que o Luan Nian seria o diretor-geral.
E ele aparece do nada.
É suspeito.
Não querem o Luke muito poderoso.
Querem ele sob controle.
Não é uma coisa boa, tenho certeza.
O que acham da alocação
de verba publicitária pra novas mídias?
Acho que podemos estudar o recente…
Desculpem pela interrupção.
Permitam-me apresentar.
É o novo diretor-geral
da Divisão de Negócios,
Dony. Cuidará da estratégia
de marketing de novas mídias.
Bem-vindo a bordo.
A sede quer que ele participe da reunião.
Vou deixar trabalharem.
Luke, ouvi falar de você.
Estou ansioso.
Igualmente.
O tópico era o marketing em novas mídias.
Junte-se a nós.
Li a proposta antes de vir pra cá.
Acho que podem usar algumas ideias novas.
Estamos agora na era digital.
A mídia independente cresceu.
A interação entre usuários e mídia
não deve permanecer inalterada.
Precisamos dar nova vida à imagem
para uma melhor interação do usuário
e taxa de retenção. Não concordam?
Certo.
Você quer um teste A/B.
Aqui apoiamos novas estratégias
e diferentes perspectivas.
Aguardo a proposta.
Obrigado, Luke.
Vamos repassar.
Continuem sem mim.
Tenho uma reunião depois, né?
E bem-vindo. E conheça nosso trabalho.
Se tiver tempo,
pode dar uma volta lá fora também.
Pequim mudou muito.
Você deve ser a Flora.
Dony.
Me disseram que você cuidou dos casos
relacionados ao marketing de novas mídias.
Preciso relançar vários projetos.
Pode me ajudar?
Claro, me avise se precisar de mim.
Eu preciso da sua ajuda.
Pedirei à minha divisão
que te envie os avisos de reunião.
Trabalhe bem. Tenho muitas oportunidades
pra você se destacar.
- Certo.
- Volte ao trabalho.
Dony?
Por que justo ele?
E apareceu na reunião?
Ele não está tramando nada de bom.
Que azar.
O Luan Nian tem um passado com ele?
Falei que um cara traiu o Luan.
Ele era o cara.
ESTÚDIO CRIATIVO WHISPERING PEAKS
São nossos concorrentes.
O que te ofereceram?
Você usou a minha ideia central
como porta de entrada.
Passei três meses trabalhando nisso.
O que é isso?
Não dá pra dizer que foi só esforço seu.
Fui eu que lidei com o cliente.
Se não quer trabalhar comigo, pode sair.
A empresa pode fechar.
Mas você pegou minha ideia
e a vendeu pros concorrentes
pra que a usassem contra mim.
Isso é traição.
Você não tem vergonha?
Éramos irmãos.
Não acho que agi mal com você.
Sabe muito bem que esta empresa
esgotou todo o seu caixa.
Pois é, você é rico.
Mas eu não sou.
Não posso ficar sem nada
enquanto você busca pela perfeição.
A prioridade da empresa é sobreviver.
Você está cometendo um crime.
Vou te processar.
Realmente odeio seu jeito
de sempre agir como um artista.
Acha que é o único gênio?
Sem mim, sua ideia irreal não tem valor.
É só um sonho impossível. Entendeu?
Se é impossível ou não,
não significa que não posso te expulsar.
‎ESTÚDIO CRIATIVO WHISPERING PEAKS
Não queria te contar tudo isso,
mas sei que você é especial pro Luke.
Como já sabe, ele é um homem orgulhoso.
Mesmo sabendo da história,
não fale sobre isso na frente dele.
Pode me preparar uma bebida?
Uma bebida especial.
Como se chama?
Não tem nome.
Sem nome?
Então vou dar um.
Vamos chamar de…
Um Coração.
O que você quer dizer?
A Lumi me contou que o Dony
tem um passado complicado.
Ele não só me pediu pra participar
do novo projeto dele,
mas também chamou
várias pessoas importantes.
É assim que funciona o trabalho.
Não é simples.
Se te pedirem
pra escolher um lado, fará isso?
Escolha o lado dele,
e posso me tornar seu inimigo.
Se você não se posicionar, será eliminada.
Nunca vou te trair.
Nunca vou me fechar pra você.
Tenho uma viagem em dois dias.
Pode cuidar do Luke pra mim?
Não. Porque posso cozinhá-lo.
Claro.
Por que não me cozinha primeiro?
Eu primeiro, ele depois.
Você não é deliciosa.
Porque não tem cérebro.
Você…
Não vai funcionar, Shang Zhitao.
Não.
Por favor.
Cuide dele, por favor?
Se ele fizer xixi no meu quarto,
vou bater nele.
Se morder minhas coisas, também vou bater.
Tá, ele precisa ser responsável
pelo que faz.
Bata nele.
Gostou?
Posso tomar três sem nenhum problema.
Não sou incrível? Eu melhorei?
De tudo que pode melhorar,
escolheu beber?
E se eu tivesse que beber
em um evento social?
Eu aguentaria melhor.
Mas beber nunca é obrigatório.
Se lembra do que eu te disse?
Sim.
Recusar bebidas, se puder.
Não gosto quando bebe com outra pessoa.
Pode fazer isso por mim?
Claro.
Promessa.
Quem mentir vai
- pro inferno.
- Credo.
NOROESTE DA CHINA
Oi, Yuanzhu.
Vim pra sua região!
Luke!
O Hongqi engordou.
Sinto que a atmosfera no escritório
tem estado estranha ultimamente.
Todo mundo está fofocando.
Foque o seu trabalho.
Não se preocupe com outras coisas.
Não se envolva.
Tá bom.
Porque sou pequena e insignificante.
Quem sou eu pra me preocupar?
Você é pequena, mas…
não é insignificante.
Legendas: Danielle Negredo